zaiko.xls
消耗品管理システムマクロブック
更新履歴
ver1.720
2011/4/2
消耗品売上一覧の請求区分が請求書の場合には売上金額及び利益を表示しないように変更

ver1.717
2009/9/26
本部報告のネットワークパスを変更

ver1.716
2009/9/16
jan申請が新ネットワークではエラーになるのを修正

ver1.715
2009/9/14
決済時にテナント請求が無い場合、エラーになるのを修正

ver1.713
2009/8/26
自動印刷が出来なくなっていたのを修正

ver1.712
2009/8/16
出庫が出来なくなっていたのを修正

ver1.712
2009/8/16
月度処理の最適化
過去分の月度処理データを見られるようにした
不要になったマクロ群の削除

ver1.600
2009/8/9
月度処理で印刷抑止が可能になるようメニューにチェックボックスを追加

ver1.533
2009/5/27
JAN登録機能の追加
商品検索の最適化
印刷処理エラー回避のためのwait処理追加

ver1.503
2009/3/27
参照設定によるエラー回避

ver1.502
2009/3/27
バーコード対応。
入庫、出庫フォームレイアウト変更。
JAN入力欄追加。
item.idの検索を入力ごとにしていたのを確定直前の検索に変更。

ver1.400（検証用。非公開)
2008/12/14
item.idが表示されていた場所をJAN_code欄へ変更。
item.idを基準とした入庫･出庫手順をJAN基準に変更

ver1.048
2007/10/21
返品処理したときに出庫リスト内返品アイテムの金額合計が更新
されていなかったのを更新するように変更

ver1.047
2006/10/10

消耗品売上一覧表テナント分の税込み合計が表示されるように
変更

ver1.046
2006/9/10
内訳と一覧で税込み請求金額に差が出来てしまっていたので
計算方法を統合。

ver1.045
不具合のためロールバック

ver1.046
2006/8/3
出庫処理のロールバック処理を追加
ロールバック処理の書き戻し処理を追加

ver1.045
2006/7/31
フォームのフォントサイズを調整
エクセルのフィルタ機能解除で起こるエラーの対応

ver1.031
2006/6/4
テナント分管球類請求内訳の消費税合計と合計が計算方法の違いにより
狂っていたのを修正
ver1.030
2006/6/2
出庫リスト合計金額計算でエラーが発生していたのを修正
入庫処理時にも在庫数が表示されるように変更

ver1.027
2006/6/1
テナント分管球類請求内訳の消費税と小計が計算方法の違いにより
狂っていたのを修正

ver1.026
2006/5/28
管球類請求内訳の合計欄が税込み表示となっていたのを税抜き表示に修正
テナント詳細が複数ページだった場合にエラーが発生していたのを修正

ver1.024
2006/5/28
本部報告済みデータでの月度処理簡略化

ver1.023
2006/5/27
月度処理のページ数取得処理が一部の環境で働かなかったのを修正

ver1.022
2006/5/26
管球類請求内訳の月表示かおかしくなっているのを修正
テナント分管球類請求内訳の営業所欄と区分欄が書き換わらないのを修正
テナント分管球類請求内訳の小計・消費税・合計が誤った金額になっていたのを修正
消耗品売上げ一覧表の初期化が不完全だったためよけいな表示が残る場合があったのを
修正

ver1.021
2006/5/25
本部での月度処理実行時に印刷をスキップできない不具合を修正
月度処理時のシート保護解除の不具合を修正

ver1.020
2006/5/25
本部自動報告機能の追加
メーカー名検索時に品目IDを自動決定できなかった不具合を修正

ver1.018
2006/5/23
型番検索機能の一部が使えなくなっていたのを修正

ver1.016
2006/5/21
重複データ抽出の際、無効なデータが渡された場合異常停止していた部分を修正

ver1.014
2006/5/19
品名選択・売り場名選択のインターフェースをコンボボックスからリストボックスへ変更
品名・売り場選択ボタンの設置
リスト検索の高速化
リスト表示時のウィンドウ固定を追加

ver1.005
2006/5/6
入庫・出庫フォームに数量入力支援機能を追加

ver1.004
2006/5/5
起動時のシートプロテクトのバグ修正

ver1.003
2006/5/5
シートプロテクトのオプションがoffice2000では対応しなかったためにoffice2000以前のバージョンでプロテクトのオプションを変更
入庫idが1から始まらない不具合を修正

ver1.002
2006/5/1
入庫処理で不要な場所にtab送りが飛ばないように変更

ver1.001
2006/4/29
入庫リストの品名が実際と違う物が表示されていたのを修正

ver1.000
2006/4/28
リリース

